2500 ميل بيني وبين سويسرا
عامل حسابي في جاكيت عشان لما الجو يبرد
مش فارقلي إننا خلصنا مبزعلش علي اللي خسرته
بس بحوط علي اللي بيفضل
نور بيقطع وأنا بسجل
وبنسي أسيڤ
مع إن مكانش باقي غير قليل
بكتب مذكراتي جوا الكشكول بأيد
كاتب فيه إني هوصل بس بعد بكرا بـ الميت
16 ساعه بيني وبين الهيمالايا
مُلم بـ الخريطه حافظها صم وعلي درايا
فارد إيدي وطاير .. مش حابب أرفع رايه
بقيت إنسان جديد وأنا بكسر اللاستايا
وبسأل الحيطان بس مش بلاقي إجابه
راحتي بتبعدني بُعد تام عن الخباثه
مش مستني منهم حاجه
مش عايز أركب كمارو وروحي تبقي في الدواسه
تحت رجلي
هاتلي من الكره كرتونه
نقص من الحب 100 مللي 100 مللي
نقص من الحب 100 مللي .. مللي
شيلت اللون الأزرق من علي الناب
مش مسؤول عن اللي عدي وشكراً للي فات
مش محتاج إثبات
مش محتاج غير مكتب .. مش محتاج غير لاب
كل اللي بتمناه
أعمل حفله في مدرستي وخمسه جوا إستاد
في حوارات بنخلص ، في الإستوديو بندي
( مش علي الناصيه بنهزي ) ²
بتحسن ميه ميه لأ مش فيفتي فيفتي
ألف شكر علي النداله .. چاكلين كينيدي
علي الورق بنغل وفي الدرج إبتسامه
في الأوضه واقف بكلم مايكروفوني بـ البيچامه
نمشي ورا النداهه مانحسوش بـ الندامه
الف شكر علي التخلي و بأسف جدا علي البشاعه
و بشكر إكتئابي علي التوصيله
لحد هنا و إركن
محدش فيهم Loyal .. محدش فينا Perfect
حتي لو السفينه غرقت
[مش هنندب]
مش هنكچولهم من بره ننضفهم من جوا
نحسسهم بـ القيمه
مفيش جميله بـ جميله
بس فيه طيبه في السيره
إخواتي و الجيره
الحب مش ليها الحب للجيهه
( مفيش حاجه نخفيها ) ³
سميها زي ما تسميها
مفيش حاجه نخبيها
أنا لسه فيها فيها
بطري علي الدماغ تلج و كمادات
في حته تانيه خالص أنا مش علي الـ MAP
انا بره بره بره بره بره
خمسه و راجع مش هتأخر
بطري علي الدماغ تلج و كمادات
في حته تانيه خالص أنا مش علي الـ MAP
لو فيه Location يبقي طنطا .. طنطا
لو عيشنا لـ بكره تبقي خالصه .. خالصه
انا خمسه و راجع .. خمسه و راجع
خمسه و راجع .. مش هتأخر
[هاتلي من الكره كارتونه نقص من الحب ١٠٠ مللي ١٠٠ مللي]
خمسه و راجع .. خمسه و راجع
خمسه و راجع .. مش هتأخر
[هاتلي من الكره كارتونه نقص من الحب ١٠٠ مللي ١٠٠ مللي]
خمسه و راجع .. خمسه و راجع
خمسه و راجع .. مش هتأخر
[هاتلي من الكره كارتونه نقص من الحب ١٠٠ مللي ١٠٠ مللي]
هاتلي من الكره كارتونه نقص من الحب ١٠٠ مللي